Bocsi, a repot még a 15. feladat előtt létrehoztam, úgy értelmeztem, ezért
nem csak a zsh_history van benne, illetve a neve is exam-linux.

1. feladat
POSIX: Portable Operating System Interface for unix

2.feladat 
X11: megjelenítésért felelős protokoll

3. feladat
stdin: standard input, pl keyboard
stdout: standard output, pl monitor

4.feladat
daemon: háttérben futó folyamatok, észrevétlenek is lehetnek

5. feladat
bin: rendszerfájlok
etc: config fájlok
usr: telepitett programok főképp
home: user-ek 

6. feladat
A ponttal kezdődő fájlok, mappák rejtett fájlokat, mappákat jelölnek.

7. feladat
relativ: /home/ejay/Flow 
abszolut: ../Flow
